Последнее, что я помню – как меня выкидывает за борт медленно гибнущего корабля и поглощает морская пучина...
Чудом меня выплюнуло на, казалось бы, несуществующий берег. Первое же, что я увидел, чуть опомнившись и избавив организм от галлонов соленой воды, был утративший любые надежды на спасение и смиренно принявший завершение, как мне кажется, славного пути капитан очередного разобранного волнами корабля.
Безумное чувство голода заставило почти моментально прийти в себя и собраться с мыслями. Повторять судьбу капитана на берегу мне не особо хотелось, так что я отправился вглубь острова в поисках пропитания. Должен признаться, открывшийся передо мной пейзаж не вселил в меня оптимизм. 
Еще немного побродив по острову, я наткнулся на первых обитателей местной фауны. Будь у меня с собой хоть что-то отдаленно похожее на оружие, я бы без каких-либо колебаний набросился на одного из кабанов, потому как чувство голода становилось уже поистине первобытным.
И в этот момент моего мысленного расчеловечивания в нос ударил сладкий, почти сказочный аромат какого-то неизвестного мне растения. Переведя взгляд в сторону, откуда источался этот манящий запах, я заметил парочку растений с ярко-золотыми цветками, внутри которых можно было разглядеть ягоды.
За мгновение я вырвал с корнем одно из растений и стал неистово лопая цветки засыпать в себя те самые ягоды. Вкус был просто волшебный. Не заметил я, как вырвал и второе растение, и так же незаметно для себя буквально высосал все ягоды из него.
Это был лучший момент в моей жизни. Точнее лучшая минута. Потому что где-то спустя минуту меня начало трясти, в глазах то темнело, то все расплывалось, живот скрутило, голова раскалывалась, будто миллионы гоблинов колотили по ней дубинами.
Испепеляющее солнце тоже давало о себе знать, еще спустя какое-то время я начал чувствовать будто весь мир вокруг меня отдаляется, как бы пытаясь убежать от меня. 
И как я понимаю, это только начало. Страшно представить, что ждет меня дальше….